что должна уметь делать ветеринарная клиника?
1. Хранить информацию о владельцах животных
2. Хранить информацию о самих животных
3. Хранить информацию о сотрудниках клиники
4. Хранить историю визитов к врачу
5. Хранить информацию о произведенном лечении животных
6. Получать список всех животных конкретного владельца
7. Получать список всех владельцев
7. Получать информацию о визите конкретного животного
8. Получать информацию о всех животных, которых лечил один конкретный сотрудник

1.Сущности: 
Владелец
Питомец
Ветеринар
Визит

### Репозитории - CRUD

### Сервис владельца

1. Сохранить владельца в базе данных
2. Вернуть всех (активных) владельцев из базы данных
3. Вернуть одного владельца по его id (если он активен)
4. Изменить одного владельца в базе данных по его id
5. Удалить владельца из базы данных по его id
6. Удалить владельца из базы данных по его имени
7. Восстановить удаленного владельца по его id
8. Вернуть общее количество владельцев в базе данных(активных)
9. Вернуть общее количество животных владельца по id владельца
10. Добавить новое животное в список животных владельца по их идентификаторам(если оба активны)
11. Удалить животное владельца по их идентификаторам
12. Полностью удалить список животных владельца по его идентификатору (если он активен)

### Сервис питомца

1. Сохранить животное в базе данных
2. Вернуть всех (активных) животных из базы данных
3. Вернуть одного питомца по его id (если он активен)
4. Изменить данные питомца в базе данных по его id
5. Удалить питомца из базы данных по его id
6. Восстановить удаленного питомца по его id
7. вернуть число активных животных в базе
8. Вернуть всех питомцев конкретного владельца по id владельца
9. Получить историю всех визитов конкретного питомца
10. Получить список всех врачей, лечивших данного питомца
11. Удалить все визиты питомца по id питомца

### Сервис визитов

1. Добавление визита с указанием владельца, питомца, ветеринара, даты и описания симптомов / диагноза
2. Вернуть список всех визитов в базе (только активные).
3. Вернуть визит по id (если активен).
4. По id питомца вернуть его медицинскую историю (список визитов, отсортированных по дате).
5. По id ветеринара отобразить все визиты, которые он проводил.
6. удалить визит по id визита
7. восстановить визит по id
8. удалить все визиты питомца по id питомца
9. Получить количество визитов по фильтру(Например: за период, по id врача, по id питомца, по дате.)
10. получить последние визиты (вернуть n последних визитов)


### Сервис ветеринаров

1. сохранить нового ветеринара в базе
2. вернуть всех активных ветеринаров
3. вернуть ветеринара по id (если он активен)
4. Изменить данные ветеринара в базе данных по его id
5. Удалить ветеринара из базы данных по его id)
6. Удалить ветеринара по имени
7. Восстановить удаленного ветеринара по его id
8. Вернуть общее количество ветеринаров в базе данных (только активных)
9. Вернуть всех ветеринаров раньше работающих в клинике (только не активных)
10. Добавить животное, которое лечил ветеринар в список(по id ветеринара и по id питомца)
11. Вернуть всех питомцев, которых лечил конкретный ветеринар по id ветеринара
12. Найти веринаров по конкретной должности (передаем String roll)
13. вернуть все визиты, которые проводил конкретный ветеринар
14. проверить активность ветеринара по его id, может ли он принимать или уволен
15. Показать работает ли ветеринар в клинике по его имени